فيه مثل بيحكي
علشان هيك أنا بحس وبراعي ظروف الناس
وإن شاء الله ربنا بيسهلها
بصحى من الساعة 6 للساعة 3 العصر
يعني بروح تعبانة من النساوين ومن البيع ومن الشراء
ولما بنصب الحديد بتعب
ولما بضب (أطوي البضائع) بتعب
بروح تعبانة بالمرة يعني
أنا درست لحد توجيهي (ثانوي) يعني ورسبت
جيت أعيدها برضو رسبت علشان كنت أبيع
أنا كنت يعني أساعد ستي
كانت كبيرة بالسن
فكنت أنا أساعدها أبيع معها
ومن وأنا صغيرة يعني
كنت أدرس وأبيع
ما كنتش حابة يعني أبيع
بس خلاص لما تعودت وهذا صرت
يعني خلاص ظليتني مستمرة
لما توفت مسكت البيع أنا لحالي
يعني أنا لما بيجيوني ناس يتقدموا لي
بيصيرش نصيب لأنه بيسألوا إنه علي دين وهذا
وبيعرفوا كمان إنه علي دين
فما بيرجعش تاني
بيعرف إني مسلسلة ديون
بيقول أنا بدي أتجوز ولا بدي أسدد
ويعني هيروح المهر ديون وورطة
أنا في ورطة هالوقت
الرضا بالقليل يجيب الرزق كتير
إن شاء الله الوضع ما بيظلش زي هيك
يعني إن شاء الله بيتحسن